[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]我想先做一件事
上手，请给我片刻，如果您愿意，杰弗里·坦博（Jeffrey tambor）在哪里
杰弗里，你一切都好
好了，这为我们节省了22分钟的时间
如果您的节目没有龙或白色野马，而您其余的人
现在回家，我还要感谢今晚加一比赛的获胜者
莎拉·保尔森（Sarah Paulsen）饰演玛西娅·克拉克（Marcia Clark），实际上带了玛西娅·克拉克（Marcia Clark）
她今晚
那是个猜测
因为洛杉矶的每个人都知道你是否想赢，就坐在玛西娅·克拉克（Marcia Clark）旁边
我是玛莎，这对你来说一定很紧张，我的意思是你正在为之加油
OJ这次赢得了这场表演的整个帮派，约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）在这里
欢迎回到电视，约翰·特拉沃尔塔，我们很高兴有您这么快
问题，如果你赢了，你会感谢OJ我的意思是你如何处理
从技术上讲，没有他，你就不会在这里
特别是古巴古丁Jr.在人民大战辛普森（OJ Simpson）的比赛中他表现出色，
发挥，他发挥OJ很好，我现在相信古巴今晚可能做到了
晚上我们聚在一起庆祝我们将永远无法获得的所有精彩表演
周围在电视上看光彩夺目的电视有
在游戏的某些关键部分让我们大笑和哭泣的能力
王座自慰哦，这就是我在说乔恩·雪诺（Jon Snow）嗨乔恩·雪诺（Jon Snow）
你是我的免费赠品
我很高兴他们将约翰·斯诺（John Snow）复活了，这是一个令人惊讶的惊喜
68年的电视仍然让我们感到惊讶，我从未想过我的最爱
电视妈妈是路易·安德森，但如果你还没看过他，他就是路易·安德森
原来他们在表演篮上扮演扎克·加里夫安那基斯（Zach Galifianakis）的母亲
要扮演一个女人来扮演这个角色，但是很难找到一个超过50岁的女演员
需要一部分，所以他们为这个房间里的每个人都幸运地去了路易
比以往任何时候都有更多的演出和更多的角色，比以往更多的多样性
在今年的提名之前，有史以来最多样化的提名，在好莱坞
我们唯一比多样性更珍视的是祝贺自己有多少
我们珍视艾美奖的多样性我会告诉你艾美奖是如此多样
今年，奥斯卡奖正在告诉人们我们最亲密的朋友在哪里
不是顺便说一句，但说真的，这是一件非常积极的事情，我
认为我们需要停下来花一点时间来欣赏我们实际上已经走了多远
如果您今晚在我们的观众群中是有色人种，特别是如果您是
被提名者，请立即找到白人，这应该不难
我看到一堆人在这里，花点时间伸出手说
谢谢你的勇敢，你去建立彩虹联系，我想
不是那么美丽，不是不是很好的电视将人们聚集在一起，但是
电视也可以使我们分崩离析。我的意思是，如果不是电视，唐纳德
特朗普正在竞选总统，不，他会在家中安静地走动
当他的妻子假装睡着时，与他的妻子疟疾作斗争
问过谁应该为唐纳德·特朗普（Donald Trump）和唐纳德·特朗普（Donald Trump）现象负责
我告诉你谁是因为他坐在那对那个马克
伯内特-马克·伯内特（Mark Burnett）为我们带来了名人学徒
不必再看真人秀了，因为我们生活在一个
谢谢马克，谢谢你从英国一路来撕毁我们所有人
除了你复杂的情节之外，它还可以让你偷偷摸摸的小手榴弹。
您是谁排队等候填补最高法院的麦莉·赛勒斯（Miley Cyrus）的一席之地，还是
CeeLo，我现在要录制唱片，
负责，如果唐纳德·特朗普人当选，他建立这堵墙的第一人
我们要抛弃的是马克·伯内特（Mark Burnett）
部落说了另一件事，我们正在
今年要做的事情会有所不同今年我们有一条新规定
如果我们称呼您的名字，并且您有史以来第一次，您必须在场以获胜
您不是在这里接受艾美奖通过列表上的下一个名字
叫做麦琪·史密斯法则，如果你不知道麦琪·史密斯的话，她就是
曾九次获得艾美奖提名，她获得了三倍艾美奖
你以为她出现在这里得到艾美奖的机会
一年，她有一个星期天的陶瓷课，当她不能离开时
玛姬·史密斯（Maggie Smith）在这里获得艾美奖提名，其余的她也有同样的反应
当我们在邮件中获得Bed Bath＆Beyond优惠券20％的折扣时，我们所有人
在垃圾桶里，她去了其他颁奖典礼，她出现在
奥斯卡获得她在托尼（Tony）出现的奥斯卡奖，她去了灵魂列车（Soul Train）
每年都获奖，但是她今晚在这个观众群中不在吗，我看不到
她是她的唐顿，因为她是第九次是什么，我们有什么问题
为什么我们继续提名这个女人，她像对待人民一样对待我们
选择奖我有一个消息要告诉你，me脚的麦琪·史密斯（Maggie Smith）
烦恼地看着是否想要艾美奖，您最好现在就跳上飞机，
让您的Dowager伯爵夫人来这里好吧，我们准备好制造艾美奖了吗
太好了，让我们给出一些尖锐的奖杯，您说什么谢谢
观看您是否喜欢，订阅我们的YouTube频道以获取所有最新消息
视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的